Ri : 
Questions : 
élus ?
COS ==> nommés au lieu d'élus ?
Adhésion : Carte vitale ?
6.2 Un membre ne peut pas avoir plus de trois procurations ?
possibilité de faire des procès verbal sur pc ?
7.1.1 candidature ? projet ? 
Mandat d'administrateur ?
==> que faire si on n'a pas de respo com, RSI ?

Status 10.2
Le Président peut donner délégation de ses pouvoirs à tout administrateur à l’exception du Trésorier.
RI 7.5 En cas d’absence du Président, il sera remplacé par le Trésorier
Cohérent ?

8.2 Newsletter mensuelle ?
8.7 Il audite au moins annuellement les études suivies sur le mandat avec le Vice-Président.
Article 9 : Ils ont vocation à se former pour devenir administrateurs de l’Association au cours de l’Assemblée Générale Ordinaire.

Modif : 
8.3 donner lieu ==> requiert